貴様一人で来るとはな
沒想到你會一個人來
もはや不敬であるぞ　マジアベーゼ
這已經算不敬了 魔法之吻
約束をしましたから
因為我們約好了
あなたを倒すと
要打敗你
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
Let’s dream
Let’s start
太陽みたいに　Sunny
太陽般的開朗
ピカリ輝いている
閃閃發光
ニコリ笑顔が
微笑著的臉龐
Smiley
ステキ強いキモチ
美好而熱烈的心情
だけど涙も　Teary
但落淚時也會悲傷
ほろり零れるのが
奪眶而出的是
可愛いだけじゃない魅力
不僅僅是可愛的魅力
今はただ空を見上げる私の
現在仰望著天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの　Let’s go
相信內心萌發的嶄新力量
憧れるだけじゃなくて
不僅僅是憧憬
夢に見るだけじゃなくて
不僅僅是做夢
なりたい　変わりたい
想要成為 想要改變
好きが私の源
熱愛是我的源泉
瞳の奥が奪われてしまった日から
從目光被吸引的那天起
ずっと　色褪せない
永不褪色的
My dream girls
超Cute
超可愛
Touching
超Cool
超酷
Charming
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：海馬マン  Neko_山猫  Buster  猫猫　校對：Dysonsphere　日字：Ronny　時軸：沙久耶　後期：MIR　繁化：風風
憧憬征服世界
なんですか
怎麼回事
その姿は…
這副模樣是…
レオパルト
豹
てめえに教える義理は…
我憑什麼…
ねえだろ
要告訴你啊
死ねボンバー
死亡爆擊
攻撃の威力が桁違いです
攻擊的威力跟剛才大相徑庭
どうしてこんな力…
為什麼有著如此力量…
今まで…
卻一直隱藏…
おっちね　ボケ
去死吧 白痴
どうよ　レオパルトちゃんの真の力は
感覺如何啊 豹豹我真正的力量
オラオラ　かかってこいよ　木偶坊
來啊來啊 放馬過來啊 廢物
まだ始まったばっかだって…
這才剛剛開始…
なじゃこりゃ
什麼情況啊這是
なるほど
原來如此
レオパルト
豹
あなた　魔力をうまく扱えていませんね
看來你還無法熟練掌控魔力
本来星三つの力を持つあなたが
原本擁有著三星實力的你
自分を星ゼロだと偽っていたのは
卻一直偽裝成零星
それが理由ですか
就是這個原因吧
んなわけねえだろ
怎麼可能
舐めプだよ　舐めプ
是我故意放水啦
悲しいですね
真是悲哀啊
強がりもいいですが
硬要逞強倒是可以
あなた
只不過
死にますよ
你會死喔
死ぬわけねえだろ
我怎麼可能會死
私は…
我…
我還要…
私はホテルに行くんだよ
我還要去開房啊
ベーゼちゃんと　ベーゼちゃんと
和小吻 和小吻
ホテルデートだぞー
去酒店約會啊
買い換えただけで滾る
光是想想就熱血沸騰
溢れる　迸る
心潮澎湃 熱情迸發
こりゃ急がなきゃ嘘だろ
這誰還不急
今死ね　すぐ死ね
現在去死 立刻去死
私らのお祝いで　死ねー
為祝賀我們的愛情 去死吧
なかなかやるな
有點東西
だが…
但是…
これで終わってくれるなよ
可別就這樣結束了
大きい
好大
どうした　マジアベーゼ
怎麼了 魔法之吻
よもやそれでしまいではあるまいな
難道這就束手無策了嗎
死ね死ね死ね…
死 死 死…
もう　狙いも定まっていませんね
已經 瞄不準了嗎
悲しいです
真可悲
やはりあなたでは勝てません
果然憑你是贏不了我的
もう諦めましょう
快點放棄吧
全て無駄です　レオパルト
所有的努力都是徒勞 豹
悲しいです
真可悲
これで終わりです
這樣就結束了
やりー
成功了
なんで
為什麼
てめえが私が　こんだけ動き回って
我們倆在這打來打去的
地面が無事なわけねえだろ
地面怎麼可能撐得住
今日の私は　考え無しじゃねえんだよ
今天的我可不再亂打一氣了
さーて　どうしてやろっかな
好了 該怎麼料理你好呢
わ…　わかりました
我… 我知道了
認めますから
我服了
私の負けです
我輸了
なあ
我說
そろそろその嘘泣きやめろよ
你那假哭差不多得了
な…　何を言って
你在 說什麼
私にそんなつもりは
我才沒有裝哭
本気で泣いてみろ
你要是真哭出來
そしたら考えてやるよ
我還能考慮一下放過你
ごめんなさい
對不起
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
許してください
求求你饒了我吧
もう逆らいませんから
我再也不反抗了
私が悪かったです
是我不對
許してー
饒了我吧
時間切れだ
時間到了
バーカ
蠢貨
とっくに弾切れだっつうの
彈藥早就打空了
やったよ　うてなちゃん
我做到了喔 小舞緹娜
これで　ホテルに…
這樣就能和你一起去酒店…
興奮　してきた
開始 興奮起來了
やはりこの程度か
哼 果然就這點水平
そのまま眠るがいい　マジアベーゼ
就這樣永遠沉睡吧 魔法之吻
いいわよ　アリス
做得好 暗麗絲
これならギリギリ押しとどめられるわ
這樣勉強能把它們都關起來
そのまましばらく頼むぜ
就這樣再撐一下
アリス　どうしたの
暗麗絲 怎麼了
ちくしょう　おねむだ
糟糕 她開始想睡了
なんでよ　こんなときに
為什麼 偏偏是這個時候
変身解けちゃうわよ
變身要解除了
おい　嘘だろ
喂 不是吧
まじいぞ
糟糕
こんなままじゃ
這樣下去的話
もう大丈夫
沒事了
助けに来たよ
我們來救你們了
トレスマジア？
魔法三原色？
このあたりにいるのは　もうあなたたちだけよ
這附近只剩下你們幾個了
早く逃げて
快逃吧
私らの正体　バレてないみたいだな
我們的身份 好像沒有被發現
ラッキーね
運氣不錯
ったくこいつら　うじゃうじゃと
真是的 這些傢伙源源不斷地冒出來
頑張ってやっつけよう
一起努力消滅它們吧
待って　二人とも
你們等一下
ここは私がやるわ
這裡就交給我
アズール
魔法碧藍
しっかし　あいつらでやれんのかよ
話說回來 她們幾個能搞定嗎
あんなものは倒せないって　ヴェナが
維那不是說 那些魔物是打不倒的嗎
ラ・ヴェリタ
真化
おい　なんだこりゃ
這是怎麼回事
う…　嘘でしょ
騙人的吧
みんなやっちまいやがった
全都收拾掉了
まだ動くか
還在動
私に歯向かえば　こうなることは分かっていたであろうに
你應該清楚對抗我的下場
なぜ我が野望に歯向かった
何故要阻攔我的野心
破滅主義者か　貴様
你是破壞主義者嗎
それともよもや　正義の心にでも目覚めたか
難不成是突然覺醒了正義之心
私の世界征服から　有象無象の愚民どもを守ろうとしたのか
要在我的世界征服中保護那群烏合之眾嗎
理解しろ
醒醒吧
貴様らも魔法少女も
你們也好 魔法少女也罷
等しくあの愚民と同じだ
跟那幫愚民沒有區別
力なき弱き者だ
不過是螻蟻罷了
そして強き者は　この私のみ
強者只有我一個
これがいかなることか分かるか
你明白這是什麼意思嗎
強き者が弱き者から奪う
強者剝削弱者
すなわち真理であり摂理
既是真理 也是天命
この世界は　私が統べるためにあるということだ
這世界 就是為了讓我統治而存在的
もはや聞こえぬか
已經聽不見了嗎
ダメだ
服了
ずっと何言ってんだこの人
這人都在說什麼啊
つまらない　つまらない　つまらない…
好無聊 好無聊 好無聊…
何にひとつテンション上がらない
根本提不起興趣
なんだろうあのポーズ
那是什麼姿勢啊
でも　このままじゃダメだ
但是不能繼續這樣下去了
これじゃ　今のままじゃロードエノルメを倒せない
就這樣的話是打不倒君主艾諾露梅的
考えろ　彼女とどう戦うのか
好好想想 要怎麼樣跟她戰鬥
どうすれば戦えるのか
要怎樣才能抗衡
だいたい　何なんだ世界征服って
話說回來 征服世界是什麼鬼啊
子どもじゃあるまいし
又不是小孩子了
子ども？
小孩子？
なんだ　この魔力
怎麼回事 這魔力
マジアベーゼか
是魔法之吻嗎
ロードさん　私が正義に目覚めたと言いましたね
君主 你說過我的正義覺醒了是吧
弱き人々を守り　平和のために戦う
保護弱小 為了和平而戰
それは魔法少女の役目　そうあるべきです
那是魔法少女的工作才對
貴様　何が言いたいの
你這傢伙到底想說什麼
だから私は　マジアベーゼなんです
所以說 我是魔法之吻啊
なんだこれは
這是什麼
貴様　何をした
你這傢伙做了什麼
答えろ　マジアベーゼ
回答我 魔法之吻
なぜだ
為什麼
なぜ私の魔物が倒される
為什麼我的魔物會被打敗
強き者が弱き者から奪う
強者就是要剝削弱者
そう言いましたね　ロードエノルメ
你這樣說過吧 君主艾諾露梅
ならばあなたは奪われる側ですね
那你就是要被剝削的那一邊啊
マジアベーゼ　貴様は…
魔法之吻 你…
貴様は何なのだ
你到底是什麼東西
さあ　始めましょう
來 開始吧
仕置きの時間です
接下來是懲罰時間
仕置きだと
什麼懲罰
何を世迷い言を
痴人說夢
圧倒的な我が力の前に倒れろ　マジアベーゼ
臣服在我壓倒性的力量之下吧 魔法之吻
いつか
總有一天
どこかで
在某個地方
誰かが
會有人
私を倒すでしょう
打敗我吧
けれどそれは今ここではなく
但不會是今天 不會在這裡
あなたにでもない
更不會是你
な…　なんだこれは
這… 這是怎麼回事啊
ベーゼ　助けに来たわよ
魔法之吻 我們來救你了
なんじゃ
什麼情況
皆さん　ご無事でしたか
大家都沒事啊
あと少しお待ちくださいね
再等我一下喔
だから言ったでしょ
我說過的吧
あなたは奪われる側だと
你是被剝削的一方
ちょっと　これってどういうこと
等等 這到底是怎麼回事啊
おい
我說
あいつ　いったい…
那傢伙到底…
何と話してんだ
在和誰說話啊
いいところに気がついたね
觀察力很敏銳嘛
彼女の目に映るのは
她眼裡看到的是
フィルターを通したロードエノルメだ
加了濾鏡的君主艾諾露梅
ロードのキャラクターが趣味に合わず
因為君主的形象不符合口味
苦戦したベーゼは
魔法之吻陷入苦戰
脳内でロードの像をねじまげて
於是她在腦內扭曲了君主的形象
自分の心が昂ぶる姿へと作り替えたのさ
改成了能讓自己興奮起來的形象
ロードを貶め甲斐のある姿にね
就是變成了值得調教的樣子
こっわ
好可怕
やっぱベーゼちゃんはすげえや
小吻就是厲害啊
さすが私が惚れた女だぜ
不愧是我喜歡的女人
あんた　本当にそれでいいの
你真的沒關係嗎
身動きが…
身體動不了…
しかし　つまらない能力ですね
真是無聊的能力啊
押しつぶす程度しか能がない
除了把東西壓碎之外一無是處
まあ　それでも　枷くらいには使えますか
但是至少還能當成拘束器來用嘛
な…　なんだこれは
這什麼啊
貴様　何を
你這傢伙做了什麼
いいですね
很好
貴…　貴様　何をするつもり
你這傢伙 到底想幹什麼
なんだこれは
什麼啊
貴様　戦いを何だと…
你這傢伙把戰鬥當成什麼…
ロードさん
君主
これは戦いではなく　お仕置きですよ
這不是戰鬥 是懲罰喔
そんな口を利けるということは
嘴還這麼碎的話
まだ反省していないんですね
說明還沒有反省呢
ロコ　ルベル　私を助けろ
洛可 苔 快來幫幫我
そうすれば　今までのことは水に流す
幫我的話 之前的事都可以不追究
早くしろ
快點啊
嫌だ
我不做
ってか無理だろ
辦不到吧
巻き込まれたくねえ
不想被牽連到
貴様ら…
你們這些傢伙…
なぜだ
為什麼
私は世界を…
我是要征服世界的…
どうして
為什麼
こんな　ひどいことに
會變成 這樣啊
こっちが聞きたいわよ　そんなの
我們才想知道呢
んなの　ベーゼちゃんを怒らせたからに決まってんだろ
當然是因為你惹小吻生氣了呀
ロードエノルメ　ごめんなさいは
君主艾諾露梅 道歉呢
ふざけるな　誰が貴様なんかに
別開玩笑了 誰會對你道歉
や…　やめ…
不…不要
お…　おしり…　撫で…
摸… 屁股…
気付いてください　ロードエノルメ
還沒注意到嗎 君主艾諾露梅
もはやあなたには何も残されていないんですね
你現在已經一無所有了
ごめんなさい
對不起
はい　よくできました
好 你真棒
これって
這是
もしかして
難道
ええ　皆さん
嗯 各位
私たちの　勝ちです
我們贏了
やったな・わね
好耶
うてねちゃ～ん
小舞緹娜
キウィちゃん
小琪舞
くそ
可惡
この私があんな小娘に…
我竟然會讓那個小姑娘…
なぜだ　なぜこんな
為什麼 為什麼會這樣
言っただろ　増長は身を滅ぼすと
我不是說了 驕傲會讓你玩火自焚
ヴェナリータ　貴様
維那利塔 可惡
僕の言う通りに働いていれば
要是按我說的做了
あと少しはいい思いをさせてあげられたんだけどね
還能給你留下些好結果的
それでも楽しかっただろ
不過還是很開心的吧
借り物の力を存分に振るえてさ
用借來的力量為所欲為
どういう意味だ
你說什麼
ベーゼたちの魔力は　彼女たちの素質から育ったもの
小吻他們的魔力 是由他們自身產生的
対して君の力は　僕がただ多量の魔力を与えただけのものさ
而你的力量 只是因為我給了你大量的魔力
な…
什麼…
まあ　それなりに役に立ってはくれたよ
不過還是起到點作用了
彼女たちの成長を手助けしてくれた
對她們的成長起到了很好的幫助
感謝しているよ
多虧你了
使い捨てにしては上出来だったね　ロードエノルメ
作為消耗品還算不錯 君主艾諾露梅
貴様
可惡
ご苦労だったね　シスター
辛苦了 修女
とっても大変でした
真是辛苦
もうくたくたです
我累死了
ヴェナさんってば
維那
どうしてレオパルトの力のこと　教えてくれなかったんですか
為什麼沒告訴我豹的真實力量
ちょっとしたサプライズさ
想給你點小小的驚喜
驚いただろ
意不意外
もう　要りませんよ
別這樣啦
そんなドッキリ
太驚嚇了
でもこれもすべて
不過包括這個
ヴェナさんの計画のためなんですよね
也都在維那的計劃之中吧
ああ　すべては僕の掌の上だ
沒錯 都在我的掌控之中
ヴェナさん
維那
やあ　うてな
你好啊 舞緹娜
どうしたんだい
怎麼了
それが　いつの間にかロードさんの姿が消えていて
那個 君主她突然不見了
それなら問題ないよ
那個的話沒事
彼女はこちらで見つけて処理した
我們已經發現她並處理掉了
そう
是嗎
ならよかったけど
那就好
弱ってたしな
畢竟虛弱了好多
どうかしたかな　うてな
有什麼問題嗎 舞緹娜
いえ
沒事
ともかく君たち５人は
不管怎樣 你們五位
今回とても活躍してくれた
這次做得不錯
何かで褒美を考えなきゃね
得給點獎勵吧
はい
我要
ナハトベースにホテルください
給我在夜宮造個賓館
血
よし　叶えよう
好 我明白了
やった
好呀
やったな
很棒吧
なんで真珠たちに言うのよ
為什麼要對我們說
うてなとキウィは特に頑張ってくれたからね
畢竟舞緹娜和琪舞尤其表現出色
僕は労いを怠らないのさ
我可不能怠慢了獎勵
ホテルだって
要有賓館了
ねえ　どうするどうする
要怎麼辦呢
キ…　キウィちゃん死んじゃう
小琪舞要死了
そしてうてな
然後舞緹娜
君には…
你呢…
そうだね
對了
エノルミータ総帥の地位を与えようか
你就成為滔天之惡的總帥吧
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちょっと悪い子なのSorry
是個有點壞的孩子 Sorry
イジワルしたい
想捉弄你
尊さ　まって
無比珍貴
良さすぎて ほんとしんどい
無比美妙
神推しなあなたに
想為心目中的神推
捧げる愛の形とびきりの
獻上愛的形狀是與眾不同的
とげとげサディスティック
尖酸施虐狂
まだまだ夢見がちな少女
還只是愛做夢的少女
あこがれていたのは主人公
所憧憬的是主人公
「なんで私はそうなれないの？」
想著「為什麼我不能變成那樣」
なんて落ち込んだけれど
變得消沉起來
どきっ、て　気づいちゃった感情
心動 察覺到的感情
魔法にかかって大暴走
中了魔法 失控暴走
勉強も日常も手につかなくて
學習與日常都無心關注
妄想しちゃう理想のシチュエーション
胡思亂想的理想情景
爆弾みたいに
像炸彈一般
遊ぶのだって
盡情玩耍
悪くはないのかもね？
或許也還不錯
本当はもっとかわいくて
本想變得更加可愛
もっと素敵な私でいたいけど
更加完美的我
ちゃんと自分なりのStory
好好書寫自己的Story
歩いてゆこう For me
邁步前進吧 For me
あの子のもっと輝いて
想要看到那孩子
もっと刺激的な姿みたいから
更加閃耀 更加刺激的姿容
受け取って愛の形とびきりの
收下了愛的形狀是與眾不同的
こだわりなフェティッシュ
特殊癖好
總帥魔法之吻的決策